Le café
Sources
        
Une source courante de caféine est le  caféier, la graine à partir de laquelle on produit  du café.


La culture du café est très développée dans de nombreux pays à climat tropical d'Amérique, d'Afrique et d'Asie, dans des plantations qui sont cultivées pour les marchés d'exportation du commerce international. Il représente souvent une contribution majeure pour l'économie des
pays producteurs (économie du café). Les caféiers sont des arbustes des régions tropicales du genre Coffea, de la famille des Rubiacées.


Les espèces Coffea arabica (historiquement la plus anciennement cultivée,  75 % de la production environ) et Coffea canephora (ou caféier robusta), sont celles dont les fruits servent à la préparation de la boisson. 
D'autres espèces du genre Coffea ont été testées à cette fin ou sont encore localement utilisées, mais n'ont jamais connu de grande diffusion : Coffea  liberica ou l'hybride arabica x robusta (l'arabusta)


Caféine : les recommandations de l'Anses

Dans le cadre de son évaluation des risques liés à la consommation de boissons dites « énergisantes », l'Anses s'est intéressée au rôle de la caféine dans l'apparition des effets indésirables qui lui ont été signalés. 
Au vu des résultats de son travail, l'Agence recommande :      
    • de modérer la consommation de boissons caféinées ;                
    • de préférer les boissons contenant naturellement de la caféine (thé, café, ...) 
            aux boissons artificiellement enrichis (boissons énergisantes...) ;                
    • de ne pas associer alcool et caféine ;                
    • d'éviter d'associer caféine et activités physiques ;                
    • d'être particulièrement vigilants vis-à-vis des apports en caféine chez les femmes enceintes et allaitantes, les enfants et adolescents, les personnes sensibles aux effets de la caféine ou présentant certaines pathologies (troubles cardio-vasculaires, 
    psychiatriques et neurologiques, insuffisance rénale, maladies hépatiques sévères…).
                

Tous les textes sont disponibles selon les termes de la GNU.


Créez une page HTML avec une structure de base (html, head, body).
À la fin du texte, ajoutez un lien vers la licence GNU en utilisant la balise <a>.

Stylisation CSS :

Appliquez une couleur de fond à votre page. (background-color)
Changez la couleur et la taille (font-size) de votre titre principal (<h1>).
Stylisez votre sous-titre (<h2>) pour le différencier du texte principal.
Enlever le soulignement du lien GNU (text-decoration).

Liens :
https://fr.wikipedia.org/wiki/Caf%C3%A9ier
https://fr.wikipedia.org/wiki/Caf%C3%A9
https://fr.wikipedia.org/wiki/Wikip%C3%A9dia:Licence_de_documentation_libre_GNU